As images foram feitas 
no GIMP, em RGB e
depois indexadas (indexacao 50)
e salvas em .gif

O arquivo original usado eh, original.xcf 
que se encontra neste diretorio.

A fonte usada para texto foi 
courier(adobe), medium[M],
tamanho 18

A largura dos botoes e' 138 pixels
e a altura e' 20 pixels 

para fazer isso eu 
coloquei os botoes no canto superior
esquerdo e mudei o tamanho do 
canvas para este tamanho.

Lembre-se de criar um novo Layout antes
de alterar qualquer coisa para nao
estragar a figura.  

A opcao Merge down pode ser usada para
juntar o texto com o botao.



